1) Как земноводному мне удобно искать нужный маршрут, чтобы быстрее дойти до берега озера.
2) Как птица я, отбирая маршрут, хочу видеть погодные условия на момент передвижения.
3) Как заботящийся о своем здоровье зверь я хочу иметь возможность отслеживать свои прошлые маршруты для оценки активности.
4) Как пользователь я могу выбрать более удачное время передвижения.
5) Как рекламодатель я могу поместить свою рекламу, ориентированную на пользователей.
6) Как администратор я могу управлять маршрутом пользователей, для избежания их столкновения с природными катаклизмами.