1)Я пользователь номер 1, я зашел на сайт, чтоб найти номер своего друга. Его не было онлайн, но  смог найти его номер и email в функции "контактные данные"
Очень крутая "фича"
2)Я пользователь номер 2. Я зашел в вк, чтоб посмотреть любимые видео своих друзей(не сторис, не путать с инстаграмом), коллекцию видеоклипов. Однако я считаю, что
нужно добавить подписки на плейлисты видео.
3)Я пользователь номер 3. Я не заинтересован в регистрации на сторонних книжных сайтах. В вк я нашел огромную библиотеку книг, прекрасно отсортированных.
4)Я пользователь номер 4. Я не хотел захламлять свой телефон кучей приложений по типу zenly, и поэтому я считаю полезной новую функцию поиска друга на карте в вк.