1) Как пользователю мне удобно искать нужных людей, чтобы общаться с ними.
2) Как создатель сообщества, хочу иметь возможность добавления плохих личностей в чёрный спичок.
3) Как забывчивый человек я хочу иметь возможность просматривать свои старые переписки.
4) Как пользователь я могу выбрать сооющество по интересам.
5) Как рекламодатель я могу поместить свою рекламу, ориентированную на пользователей.
6) Как администратор я могу следить за соблюдением правил сайта, во избежание конфликтов в соц. сети.